[The Vendetta of An]
[ការសងសឹករបស់ An]
Hell, break!
នរកអើយ បែកហើយ!
Thank you so much, priest.
អរគុណច្រើនលោកបូជាចារ្យ។
Hell has opened.
ឋាននរកបានបើកហើយ។
The Ultra Supreme Elder Lord shows mercy.
ព្រះវរបិតាសួគ៌​ដ៏ឧត្តម​បង្ហាញ​សេចក្ដីមេត្តាករុណា។
The dead have crossed the realm of lost souls
មនុស្សស្លាប់បានឆ្លងកាត់អាណាចក្រនៃព្រលឹងដែលបាត់បង់
and escaped the suffering of reincarnation.
ហើយបានរួចផុតពីទុក្ខវេទនានៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Tomorrow is the funeral.
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យសព។
Have my son's comrades and friends
មានសមមិត្ត និងមិត្តភក្តិរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
been informed?
ត្រូវបានជូនដំណឹង?
Everyone has been notified.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានជូនដំណឹង។
Don't worry, uncle.
កុំបារម្ភអី ពូ។
It's such a pity he passed like this.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលគាត់ឆ្លងកាត់បែបនេះ។
We should let all his friends
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់គាត់
come and send him off.
មក​ជូន​គាត់​ទៅ។
When a man dies,
ពេលបុរសម្នាក់ស្លាប់ទៅ,
how many come to see him off
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកមើលគាត់ចេញ
depends on whether it rains that day,
អាស្រ័យលើថាតើថ្ងៃនោះភ្លៀងឬអត់
doesn't it?
មែនទេ?
[Episode 4]
[វគ្គទី ៤]
Sir.
លោកម្ចាស់។
Here you go.
នេះហើយ។
Stop.
ឈប់។
Do you have a travel pass?
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនធ្វើដំណើរទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I lost it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
So you don't have one.
ដូច្នេះអ្នកមិនមានមួយទេ។
You can't leave the city without a pass.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែនបានទេ។
Right, what's your name?
ត្រូវហើយ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I'm Zhang Mo.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ម៉ូ។
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
Huzhou.
ហ៊ូចូវ។
Huzhou Acting Inspector's Office
ការិយាល័យអធិការកិច្ចស្តីទីហ៊ូចូវ
should be
គួរតែជា
around the Little Yamen Street.
នៅជុំវិញផ្លូវ Little Yamen។
Hurry and get a replacement.
ប្រញាប់ឡើង ហើយរកអ្នកជំនួស។
Don't delay your trip.
កុំពន្យារពេលដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
You'll only make your family worry.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកព្រួយបារម្ភតែប៉ុណ្ណោះ។
It smells great.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
Come, deliver this to the guest.
មកយករបស់នេះទៅឲ្យភ្ញៀវ។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Watch where you're going.
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា។
Where's the dog?
ឆ្កែនៅឯណា?
Someone's watching him.
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលគាត់។
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
About Mo...
អំពី ម៉ូ...
I've sent a letter
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតមួយហើយ
to Huzhou.
ទៅ Huzhou ។
His wife and children
ប្រពន្ធ និងកូនៗរបស់គាត់
will be taken care of.
នឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
No.
ទេ។
Just tell them his business in Chang'an
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីអាជីវកម្មរបស់គាត់នៅ Chang'an
is doing well,
កំពុងធ្វើបានល្អ
and he needs to stay longer.
ហើយគាត់ត្រូវស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។
He's doing it
គាត់កំពុងធ្វើវា
for the family's livelihood.
ដើម្បីជីវភាពគ្រួសារ។
Are you worried
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
his family will be upset?
គ្រួសាររបស់គាត់នឹងខឹង?
Nothing that happened here
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ
can be leaked.
អាចលេចធ្លាយ។
You just won't admit it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់វា។
[The Undertaker]
[អ្នក​សម្លាប់​សត្វ]
Look at him.
មើលគាត់។
Why is he out dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកពាក់បែបនេះនៅខាងក្រៅ?
What bad luck in broad daylight.
សំណាងអាក្រក់អ្វីនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
[Jinhua Tavern]
[Jinhua Tavern]
There's something
មានអ្វីមួយ
you can't see or touch,
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ ឬប៉ះបានទេ
but it exists between us.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
Guess
ទាយ
what it is?
តើវាជាអ្វី?
There's something
មានអ្វីមួយ
you can't see or touch,
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ ឬប៉ះបានទេ
but it exists between us.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
Guess
ទាយ
what it is?
តើវាជាអ្វី?
Come on.
មក​ចុះ។
Let's drink.
តោះផឹក។
Jeez. Bad luck.
អូយ! សំណាងអាក្រក់មែន!
A pot of liquor, please.
សូម​ស្រា​មួយ​កំប៉ុង។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
Don't wear funeral robes
កុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បុណ្យសព
in here.
នៅទីនេះ។
I earn barely a pot of liquor from you,
ខ្ញុំរកបានស្រាមួយកំប៉ុងពីអ្នក
but lose half a day's business.
ប៉ុន្តែខាតបង់អាជីវកម្មកន្លះថ្ងៃ។
Don't be so superstitious.
កុំ​មាន​ជំនឿ​ជ្រុល​ពេក។
Who hasn't had a funeral in the family?
តើអ្នកណាខ្លះមិនធ្លាប់ធ្វើពិធីបុណ្យសពក្នុងគ្រួសារ?
Right here,
នៅទីនេះ
from Caomen Street to Pingkang Ward.
ពីផ្លូវកៅមិនដល់វួដពីងកាង។
I've sent off
ខ្ញុំបានបញ្ជូនចេញហើយ
many people who lived there.
មនុស្សជាច្រើនដែលរស់នៅទីនោះ។
What's wrong with this fellow?
មានរឿងអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
Who knows,
អ្នកណាដឹង,
I might be doing business with you lot tomorrow?
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើជំនួញជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Touch wood!
ប៉ះឈើ!
What nonsense are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
- What a unlucky day! - Don't go.
- ថ្ងៃ​សំណាង​អាក្រក់​មែន! - កុំ​ទៅ​ណា​។
Don't go.
កុំទៅណា។
Let's drink somewhere else.
ចូរយើងផឹកនៅកន្លែងផ្សេង។
You serve him then.
អ្នកបម្រើគាត់នៅពេលនោះ។
There's something
មានអ្វីមួយ
you can't see or touch,
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ ឬប៉ះបានទេ
but it exists between us.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
Guess
ទាយ
what it is?
តើវាជាអ្វី?
Hatred.
ការស្អប់ខ្ពើម។
Finish the liquor and get out.
ផឹកស្រាអស់ហើយក៏ចេញទៅ។
Don't, Jinhua.
កុំអី ជីនហួ។
I came here every day.
ខ្ញុំបានមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Can't you show me a kinder face?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខមាត់សប្បុរសជាងនេះមកខ្ញុំបានទេ?
Just smile at me once.
គ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្ញុំម្តង។
Hua!
ផ្លែឈើ!
There's something
មានអ្វីមួយ
you can't see or touch,
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ ឬប៉ះបានទេ
but it exists between us.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
Guess
ទាយ
what it is?
តើវាជាអ្វី?
Karmic debt, I suppose.
ខ្ញុំស្មានថាបំណុលកម្ម។
It is.
វាគឺជា។
Before we return to the Capital,
មុនពេលយើងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
the blades and men you asked for
ដាវ និងបុរសដែលអ្នកបានស្នើសុំ
are ready.
រួចរាល់ហើយ។
We're only waiting for your order.
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Liu Ziyan has appeared.
លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន បានបង្ហាញខ្លួន។
Finally showed himself.
ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនគាត់។
Is he alive or dead?
តើគាត់នៅរស់ឬស្លាប់?
Dead.
ស្លាប់។
We don't take the living.
យើងមិនយកជីវិតទេ។
You're cruel.
អ្នកឃោរឃៅណាស់។
He's your uncle.
គាត់ជាពូរបស់អ្នក។
A diviner read my fortune.
គ្រូទាយម្នាក់បានអានសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
that after I turned twelve,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
I'd cut ties with all my kin.
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយសាច់ញាតិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
That's easy then.
នោះងាយស្រួលណាស់។
There's no one I can't send off.
គ្មានអ្នកណាដែលខ្ញុំមិនអាចផ្ញើទៅបានឡើយ។
He's Huben's top killer.
គាត់គឺជាឃាតករកំពូលរបស់ Huben។
Don't get careless.
កុំធ្វេសប្រហែស។
Huben's top fool.
មនុស្សល្ងង់កំពូលរបស់ Huben។
Talk more nonsense, smile more.
និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ឲ្យ​បាន​ច្រើន ញញឹម​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​។
Don't always keep your face so tense.
កុំតែងតែរក្សាទឹកមុខរបស់អ្នកឱ្យតានតឹងបែបនេះ។
You look more like an undertaker
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករៀបចំពិធីបុណ្យសពច្រើនជាង
than I do.
ជាងខ្ញុំធ្វើ។
Tonight,
យប់នេះ
do a ritual for me.
ធ្វើពិធីសាសនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You know
អ្នកដឹងហើយ
where to find me.
កន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
Is this part of the plan?
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃផែនការមែនទេ?
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
Lots of deaths this month.
ខែនេះមានមនុស្សស្លាប់ច្រើនណាស់។
Business is good.
អាជីវកម្មគឺល្អ។
Look.
មើល។
We made quite a lot.
យើង​បាន​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ណាស់។
Put these gold ingots
ដាក់ដុំមាសទាំងនេះ
outside each of our buddies' doors.
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់មិត្តភក្តិយើងម្នាក់ៗ។
It was a promise
វាគឺជាការសន្យាមួយ
I made to them.
ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះពួកគេ។
I believe they haven't forgotten.
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមិនបានភ្លេចទេ។
Also,
ផងដែរ
divide the earnings from these past few years
ចែកប្រាក់ចំណូលពីប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
among their families.
ក្នុងចំណោមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
We make our living off the dead.
យើងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតពីអ្នកស្លាប់។
So every once in a while,
ដូច្នេះម្តងម្កាល,
we have to spend it all.
យើងត្រូវចំណាយវាទាំងអស់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
bad luck will come for us.
សំណាងអាក្រក់នឹងមករកយើង។
Get it done tonight.
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់នៅយប់នេះ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
[The Undertaker]
[អ្នក​សម្លាប់​សត្វ]
[Pu Nichuan]
[ពូ នីឈួន]
General Fengshan said
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan បាននិយាយ
you were once taken captive.
អ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេចាប់ជាឈ្លើយសឹក។
He asked me to leave you here in Tiemo.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះក្នុង Tiemo។
It's a troubled time.
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Everyone is displaced and suffering.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ និងរងទុក្ខវេទនា។
You go first.
អ្នកទៅមុនគេ។
Wait for me down there.
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
Huben's top fool.
មនុស្សល្ងង់កំពូលរបស់ Huben។
When it comes to gathering intel and tracking people down,
នៅពេលនិយាយអំពីការប្រមូលព័ត៌មាន និងការតាមដានមនុស្ស
I suppose my men
ខ្ញុំស្មានថាបុរសរបស់ខ្ញុំ
are better than yours,
ល្អជាងរបស់អ្នក
who only know how to swing their swords.
ដែលដឹងតែពីរបៀបគ្រវីដាវរបស់ពួកគេ។
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
with a hoarse voice like that,
ដោយសំឡេងស្អកបែបនេះ
I'd talk less nonsense.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលតិចជាងនេះ។
My men said
បុរសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
there's a physician in Tangshui Alley
មានគ្រូពេទ្យម្នាក់នៅ Tangshui Alley
who fled with his whole family a few days ago.
ដែលបានរត់គេចខ្លួនជាមួយក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Word has it he treated
ពាក្យនេះគាត់ព្យាបាលហើយ
a great swordsman.
អ្នកដាវដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Someone with decent skills
នរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញសមរម្យ
managed to abduct the deposed emperor at a critical moment.
បានចាប់ពង្រត់ព្រះចៅអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែងនៅពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
Apparently, someone orchestrated it.
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់បានរៀបចំវា។
Have you found who's behind it?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកណានៅពីក្រោយវាហើយឬនៅ?
The mastermind
មេគំនិត
is clever and deeply hidden.
គឺឆ្លាតវៃ និងលាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ។
I'm ashamed to say
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
I haven't found them yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
Ziyan,
ការខូចខាត
I came all the way to bring you this news,
ខ្ញុំបានមកគ្រប់ទិសទី ដើម្បីនាំដំណឹងនេះមកជូនអ្នក
yet you won't even offer me a cup of tea.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំផឹកតែមួយពែងផង។
But there's one thing
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
you might find interesting.
អ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Your old residence hasn't been sold yet.
លំនៅដ្ឋានចាស់របស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានលក់នៅឡើយទេ។
The deed
លិខិត​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ
is in the hands of a merchant named Yang Chuhao.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពាណិជ្ជករម្នាក់ឈ្មោះ យ៉ាង ជូហាវ។
He claims to be a merchant,
គាត់អះអាងថាជាអ្នកជំនួញ
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
but in truth,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
he secretly handles asset sales
គាត់​គ្រប់គ្រង​ការលក់​ទ្រព្យ​សកម្ម​ដោយ​សម្ងាត់
for the royals.
សម្រាប់ពួករាជវង្ស។
Too many people died in that house.
មានមនុស្សច្រើនពេកបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
It's been abandoned for years.
វាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
If you don't mind,
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
you can move back in.
អ្នកអាចត្រឡប់ចូលវិញបាន។
Has this blade
មានកាំបិតនេះ
killed before?
សម្លាប់មុន?
Sir,
លោកម្ចាស់
you must've been a great help to this household.
អ្នកប្រាកដជាបានជួយគ្រួសារនេះយ៉ាងខ្លាំង។
On your tenth birthday,
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទីដប់របស់អ្នក,
I prepared a pair of shoes,
ខ្ញុំបានរៀបចំស្បែកជើងមួយគូ
wishing you
ជូនពរអ្នក
a smooth road ahead.
ផ្លូវរលូនមួយនៅខាងមុខ។
[Memorial Tablet of Late Brother, Zhang Mo]
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធបងប្រុសចុង ចាង ម៉ូ]
You're not a sentimental person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមានមនោសញ្ចេតនាទេ។
A pageboy dies,
ក្មេងប្រុស​បង្ហោះ​សារ​ម្នាក់​ស្លាប់,
and you'd hold a ritual for him?
ហើយអ្នកនឹងធ្វើពិធីមួយសម្រាប់គាត់?
On this path,
នៅលើផ្លូវនេះ,
I've had no pity for the many who lost their lives.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាណិត​អ្នក​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​របស់​ពួកគេ​ឡើយ។
But Mo was innocent.
ប៉ុន្តែ ម៉ូ គ្មានទោសទេ។
One innocent death
ការស្លាប់ដ៏ស្លូតត្រង់ម្នាក់
is one too many.
គឺមួយច្រើនពេក។
Sounds like
ស្តាប់ទៅដូចជា
I'm not innocent.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
But you may not die.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
Maybe just get badly injured.
ប្រហែលជាគ្រាន់តែរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
Anyway, don't worry.
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំបារម្ភអី។
I have good physicians.
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យល្អៗ។
Then I should thank you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
You really know how to talk.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយ។
Do you have time?
តើអ្នកមានពេលទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's find somewhere nice and have a drink.
តោះរកកន្លែងស្អាតហើយផឹកស្រា។
Madam, a pot of liquor, please.
លោកស្រី សូម​ឲ្យ​ស្រា​មួយ​កំប៉ុង។
Alright.
មិនអីទេ។
We haven't seen each other for a long time.
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរហើយ។
Tonight, we'll drink until we drop.
យប់នេះយើងនឹងផឹករហូតដល់យើងស្រវឹង។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
With your drinking capacity?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពផឹករបស់អ្នក?
Come on.
មក​ចុះ។
Enjoy.
រីករាយ។
Fill it.
បំពេញវា។
Speaking of which,
និយាយពីថា,
what do you care about most in this life?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វីជាងគេក្នុងជីវិតនេះ?
Getting justice for the dead.
រកយុត្តិធម៌ជូនអ្នកស្លាប់។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
Besides that,
ក្រៅពីនេះ ឯ.
is there anything else
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
that matters to you?
តើវាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
I will kill my enemy
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
with my own hands.
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Isn't that still revenge?
តើនោះមិនមែនជាការសងសឹកនៅឡើយទេឬ?
Is that all you ever think about?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកតែងតែគិតអំពីមែនទេ?
You know,
អ្នកដឹងទេ
there are plenty of beautiful things in this world.
មានរបស់ស្អាតៗជាច្រើននៅក្នុងលោកនេះ។
Look, a lantern swaying in the wind,
មើលចុះ ចង្កៀងគោមមួយកំពុងរេរាក្នុងខ្យល់
a carriage passing by,
រទេះសេះមួយឆ្លងកាត់,
the scent of liquor drifting over.
ក្លិនស្រារសាត់មកលើ។
And the tavern owner,
និងម្ចាស់ហាងស្រាក្រឡុក
right?
ត្រូវទេ?
She's nice,
នាង​ស្អាត​ណាស់
but not to you.
ប៉ុន្តែមិនមែនចំពោះអ្នកទេ។
Maybe
ប្រហែលជា
she just doesn't understand you.
នាងគ្រាន់តែមិនយល់ពីអ្នក។
You seem to know quite a lot.
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនណាស់។
Isn't your head full of revenge?
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនពោរពេញដោយការសងសឹកទេឬ?
I don't understand,
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
but I have my own attachments too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានឯកសារភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរ។
Thanks.
អរគុណ។
Attachments.
ឯកសារភ្ជាប់។
Nothing beats them.
គ្មានអ្វីឈ្នះពួកគេទេ។
You can't cut them off.
អ្នកមិនអាចកាត់ផ្តាច់ពួកគេបានទេ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I come here every day for liquor.
ខ្ញុំមកទីនេះរាល់ថ្ងៃដើម្បីផឹកស្រា។
But I haven't once seen
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញម្តងណាទេ
her smile.
ស្នាមញញឹមរបស់នាង។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Madam,
លោកស្រី,
wrap some meat.
រុំសាច់ខ្លះ។
Coming.
មកដល់។
Here you go.
នេះហើយ។
Madam.
លោកស្រី។
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
She smiled at me, you know?
នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
after tonight's matter is settled.
បន្ទាប់ពីបញ្ហានៅយប់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
Just tell me directly.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
[All-Goods Shop]
[ហាងលក់ទំនិញគ្រប់ប្រភេទ]
Tonight, you'll attack Liu Ziyan's men
យប់នេះ អ្នកនឹងវាយប្រហារក្រុមរបស់ លីវ ស៊ីយ៉ាន
and leave clues
ហើយទុកតម្រុយ
to make them follow you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេដើរតាមអ្នក។
Sir.
លោកម្ចាស់។
This isn't human blood.
នេះមិនមែនជាឈាមមនុស្សទេ។
He wants us to find him.
គាត់ចង់ឱ្យយើងរកគាត់។
Go inform Mr. Liu.
ទៅជម្រាបលោក លីវ។
Sir,
លោកម្ចាស់
we've tracked him.
យើងបានតាមដានគាត់។
You didn't track him.
អ្នកមិនបានតាមដានគាត់ទេ។
They've been ready for us.
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់យើង។
Let's go.
តោះទៅ។
I'd like to see for myself
ខ្ញុំចង់ឃើញដោយផ្ទាល់
whether he's a man or a ghost.
ថាតើគាត់ជាមនុស្សឬខ្មោច។
An old acquaintance of mine
អ្នកស្គាល់ចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់
will meet you.
នឹងជួបអ្នក។
Tonight's plan
ផែនការយប់នេះ
is to bring them together
គឺដើម្បីនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា
and settle the old debt.
និង​សង​បំណុល​ចាស់​វិញ។
They are also Huben guards!
ពួកគេក៏ជាឆ្មាំ Huben ដែរ!
Where's the dog?
ឆ្កែនៅឯណា?
From his position,
ពីតំណែងរបស់គាត់,
he sees more clearly than we do.
គាត់មើលឃើញច្បាស់ជាងយើងទៅទៀត។
Get up.
ក្រោកឡើង។
I'm taking you somewhere.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Ye Zheng.
Ye Zheng ។
I...
ខ្ញុំ...
I'll go back with you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
You're fast to reincarnate, huh?
អ្នកឆាប់ចាប់កំណើតឡើងវិញមែនទេ?
Chuan.
ប្រសិនបើ។
I didn't just survive,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែរស់រានមានជីវិតទេ
I've come to take your life.
ខ្ញុំមកដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
Huben's top fool, Liu Ziyan.
លីវ ហ្ស៊ីយ៉ាន ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​បំផុត​របស់​ហ៊ូបិន។
You finally got what's coming to you.
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់អ្នក។
I crawled back from hell
ខ្ញុំបានវារត្រឡប់មកពីឋាននរកវិញ
for this moment.
សម្រាប់ពេលនេះ។
You already escaped.
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនរួចហើយ។
Why come back to this troubled world
ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកពិភពលោកដ៏លំបាកនេះវិញ
and throw yourself into this mess again?
ហើយបោះខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះម្តងទៀត?
So it was you, you rascal.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក ជនកំណាច។
See?
ឃើញទេ?
This is what happens when you go against me.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm willing to
ខ្ញុំសុខចិត្ត
be a slave, a dog.
ធ្វើជាទាសករ ជាឆ្កែ។
You didn't drink the liquor I gave you.
អ្នកមិនបានផឹកស្រាដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកទេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you were involved in my father's murder.
អ្នកបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មឪពុកខ្ញុំ។
Yet you saved my life.
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I can't repay you
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ
in this lifetime.
ក្នុងជីវិតនេះ។
I'll repay that in the next.
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
We're even.
យើងស្មើគ្នា។
But the promise I made to you,
ប៉ុន្តែការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
I never fulfilled.
ខ្ញុំមិនដែលបំពេញបំណងទេ។
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I've been caught in hatred.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​ស្អប់។
And now that I'm old...
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ...
Don't repeat my mistakes.
កុំធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
There really are
ពិតជាមានមែន
many beautiful things
របស់ស្អាតៗជាច្រើន
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Lanterns swaying in the wind,
ចង្កៀងគោមរេរាក្នុងខ្យល់,
carriages passing by,
រទេះរុញឆ្លងកាត់,
and the scent of liquor
និងក្លិនស្រា
from a small tavern.
ពី tavern តូចមួយ។
Say a little less.
និយាយ​ឲ្យ​តិច​បន្តិច។
You haven't told me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
what you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
to the tavern owner.
ដល់ម្ចាស់ tavern ។
She actually smiled at me.
តាមពិតនាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I told her
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
there's something
មានអ្វីមួយ
you can't see or touch,
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ ឬប៉ះបានទេ
but it exists between you and her.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកនិងនាង។
It's fate.
វាជាវាសនា។
She smiled
នាងញញឹម
so beautifully.
ស្អាតណាស់
Her smile
ស្នាមញញឹមរបស់នាង
was
គឺ
so beautiful.
ស្អាត​ណាស់
♪The wind never rests♪
♪ខ្យល់មិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪How much pain does it scatter to nothing?♪
♪តើការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដែលវាខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឥតប្រយោជន៍?♪
♪The rain knows no calm♪
♪ភ្លៀងមិនដឹងពីភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ♪
♪How much love does it cool into silence?♪
♪តើស្នេហាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅបើស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់?♪
♪All my life amid blades and shadows♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមកាំបិត និងស្រមោល♪
♪I live beside life and death♪
♪ខ្ញុំរស់នៅក្បែរជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪In a landscape veiled in smoke and fire♪
♪នៅក្នុងទេសភាពដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សែងនិងភ្លើង♪
♪I can only live under a hidden name♪
♪ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែក្រោមឈ្មោះដែលលាក់កំបាំងមួយប៉ុណ្ណោះ♪
♪Even my sighs must fall softly♪
♪សូម្បីតែដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្លាក់ចុះយ៉ាងស្រទន់ដែរ♪
♪The heart is unsteady♪
♪បេះដូងមិនស្ងប់♪
♪How much hatred does it leave unnamed?♪
♪តើ​វា​បន្សល់​ទុក​ការ​ស្អប់​ប៉ុន្មាន​ដែល​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ?♪
♪The dream will not end♪
♪ ក្តីស្រមៃនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ ♪
♪How many lives does it bind to fate?♪
♪តើវាសនាចងភ្ជាប់ជីវិតប៉ុន្មាន?♪
♪Bearing my family's fate♪
♪ទ្រាំទ្រនឹងវាសនាគ្រួសារខ្ញុំ♪
♪I can only stand firm♪
♪ខ្ញុំអាចឈរបានតែរឹងមាំប៉ុណ្ណោះ♪
♪I let my vows ring true♪
♪ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពាក្យ​សច្ចា​របស់​ខ្ញុំ​បន្លឺ​ឡើង​ជា​ការពិត♪
♪So the common folk need not wander♪
♪ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញមិនចាំបាច់វង្វេងទេ♪
♪Memories are arrows flying against the wind♪
♪ ការចងចាំប្រៀបដូចជាព្រួញហោះបញ្ច្រាសខ្យល់ ♪
♪Piercing through what should be forever♪
♪ទម្លុះ​តាម​អ្វី​ដែល​គួរ​តែ​មាន​ជា​រៀង​រហូត♪
♪They wake me to find our story ended♪
♪ពួកគេដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់ឡើង ហើយឃើញថារឿងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ♪
♪When has time ever been kind♪
♪ពេលណាទើបពេលវេលាល្អ♪
♪Or shown mercy to anyone?♪
♪ឬបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់នរណាម្នាក់?♪
♪I ride across the mountains and return♪
♪ខ្ញុំជិះឆ្លងកាត់ភ្នំហើយត្រឡប់មកវិញ♪
♪Still cloaked head to toe in night♪
♪នៅតែបិទបាំងក្បាលដល់ចុងជើងនៅពេលយប់♪
♪The bitter sea knows no shore, the wind no sleep♪
♪សមុទ្រជូរចត់មិនស្គាល់ច្រាំង ខ្យល់មិនដេក♪
♪You remain far back in the past♪
♪អ្នកនៅតែត្រលប់ទៅអតីតកាលឆ្ងាយណាស់♪
♪I drift in a lone boat♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតក្នុងទូកឯកោ♪
♪Searching the depths of the abyss♪
♪ស្វែងរកជម្រៅនៃទីជ្រៅបំផុត♪
♪Before old dreams scatter and fade♪
♪មុនពេលសុបិនចាស់ៗខ្ចាត់ខ្ចាយ ហើយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Why is life so short♪
♪ហេតុអ្វីជីវិតខ្លីម្ល៉េះ♪
♪And filled with partings?♪
♪ហើយ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​បែក​គ្នា?♪
♪Only now do I see fate knows only the lash♪
♪ទើបតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំឃើញថា វាសនាដឹងតែពីស្នាមរបួស♪
♪And grants no mercy♪
♪ហើយមិនផ្តល់ក្តីមេត្តាករុណា♪
♪Alas♪
♪អាឡាស់♪
♪Time vanishes in an instant into dust and smoke♪
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ទៅជាធូលីដី និងផ្សែង♪
♪Ashes of regret♪
♪ផេះនៃការសោកស្ដាយ♪
♪Burn through my remaining years♪
♪ដុតបំផ្លាញឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♪
♪Alas♪
♪អាឡាស់♪
♪This body is trapped in destiny's cold prison♪
♪រូបកាយនេះជាប់នៅក្នុងគុកដ៏ត្រជាក់នៃវាសនា♪
♪Throughout my life♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪I struggle between one pain and the next♪
♪ខ្ញុំតស៊ូរវាងការឈឺចាប់មួយ និងការឈឺចាប់មួយទៀត♪
♪Alas♪
♪អាឡាស់♪
♪Time vanishes in an instant into dust and smoke♪
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ទៅជាធូលីដី និងផ្សែង♪
♪Ashes of regret♪
♪ផេះនៃការសោកស្ដាយ♪
♪Burn through my remaining years♪
♪ដុតបំផ្លាញឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♪
♪Alas♪
♪អាឡាស់♪
♪This body is trapped in destiny's cold prison♪
♪រូបកាយនេះជាប់នៅក្នុងគុកដ៏ត្រជាក់នៃវាសនា♪
♪Throughout my life♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪I struggle between one pain and the next♪
♪ខ្ញុំតស៊ូរវាងការឈឺចាប់មួយ និងការឈឺចាប់មួយទៀត♪